---
title: 2024 年 04 月 26 日更新日志 「持枪视角、胶囊打折」
copyright: BY-NC-SA
date: 2024-04-26 11:49:06
update: 2024-04-27 11:42:06
categories: 更新日志
index_img: /img/covers/cs_update_log.webp
---

> 翻译来自 [CSGO 官方网站](https://www.csgo.com.cn/article/details/20240426/225701.html)
>
> 翻译: MeDusA

# 04 月 26 日更新

## 持枪视角

- 调整了持枪视角的晃动。

- 添加了 "首选左/右手持枪视角 "设置。

- 添加了 "切换左/右手持枪视角 "绑定键（默认：美国键盘字母 H），可在游戏过程中切换左/右手。

- 持枪视角位置设置和左/右手状态现在已联网并对第一人称观众可见。

- 已弃用 "写实 "持枪视角的设置。

## 界面

- 添加了 "雷达地图切换缩放 "设置和 "雷达地图切换缩放 "按键绑定，以便在游戏过程中调整切换缩放级别。

- 在自由视角观战时为本地玩家添加了雷达图标。

- 添加了投掷物准星视角，可在按住投掷键后不久显示，可为每种投掷物单独设置。

- 更改了武器拾取文本（指向掉落的武器时），使其始终显示武器的游戏名称，而不是其可能具有的任何自定义名称。

- 为 "空中 "击杀添加了击杀反馈图标。

- 按 ESC 时为菜单中增加了记分板。

- 在记分板上添加了指示机器人的图标。

## 购买菜单

- 添加了 "掉落的武器 "面板，可显示（并允许直接拾取）站在购买区的队友掉落的武器。

- 在购买菜单栏右上角添加了玩家在下一轮中保证拥有的最低金额（谢谢，Kadomos）。

## 游戏

- 提高了电击枪的移动速度和攻击范围。

- 电击枪的击杀奖励从 0 调整到 100 美元（休闲模式减半）。

- 将 CZ75 的击杀奖励从 100 调整到 300 美元（休闲模式减半）。

- 将 XM1014 的击杀奖励从 900 降至 600 美元（休闲模式减半）。

### 库存

- 对检视背景地图的光照进行调整。

- 在检视界面的信息工具栏提示中添加了磨损类别。

- 在过去只显示自定义名称的物品显示中添加了游戏原本名称。例如：检视界面、库存物品右键详情。

## 地图

- 在现役组、当前比赛地图池和优先模式匹配中用 dust 2 取代 overpass。

### 行李仓库

- 在 CT 出生点处打开了卷帘门。

- 更新了一些传送带的模型。

- 巩固了楼梯。

- 各种错误修复。

### 炼狱小镇

- 移除了中路顶部的建筑。

- 移除了香蕉道底部的突出部。

- 各种地图调整，以改善玩家碰撞和可读性。

### 死亡游乐园、核子危机、殒命大厦、荒漠迷城和办公室

- 错误和漏洞修复。

- 碰撞和视线调整。

- 少量性能改进。

## 武器饰面

- AK-47 | 传承：纹理和遮罩调整。

- USP-S | 破颚者：修复了环境遮蔽纹理。

## 杂项

- 将演示回放摄像机的移动与回放速度解耦，这样即使暂停播放也能移动摄像头。

- 添加了与队友一起启动练习赛和创意工坊地图的功能。

- 添加了 "OW "监管系统，让可信赖的伙伴对比赛回放进行审查。

- 2024 哥本哈根 Major 印花胶囊现已 **-70%OFF** 优惠！

- 增加了调整窗口模式亮度的功能。

# 04 月 27 追加更新

## 杂项

- 修正了手雷投掷动画在换手时会卡住的 bug。

- 修正了在不切换到另一种武器的情况下，同一种手榴弹类型无法多次投掷的错误。

- 修正了一个允许捡到手榴弹超过正常最大值的错误。

- 修复了烟雾弹有时会像闪光弹在里面引爆一样亮起的 bug。

## 地图

- 修补了炙热沙城 2 中门上方手榴弹会掉落的漏洞。

- 修补了在炼狱小镇中武器可能会掉落的漏洞。
